## Жрец Священных Стихий (Priest of the Holy Elements)

**Избранная стихия:** Выберите стихию (воздух, земля, огонь, вода) при создании персонажа.
**Оружие:** Определяется выбранной стихией.
**Доспехи:** Все доспехи и щиты, но жрецы воздуха и воды не носят металл.
**Хиты:** 1к6 за уровень.
**Языки:** Вы знаете Язык Стихий (Primordial).

**Отвернуть нежить (Turn Undead):** Вы знаете заклинание "Отвернуть нежить", и оно не считается за известное заклинание. При сотворении вы демонстрируете небольшую amount вашей стихии.

**Явление Стихии (Manifest Element):** Вы можете совершить проверку колдовства, чтобы создать небольшое количество вашей стихии. Оно безвредно и заполняет обе ваши руки.

**Заклинательство (Spellcasting):** Вы можете творить известные вам жреческие заклинания. Вы знаете два заклинания 1-го уровня из списка вашей стихии или космического списка (Глава 10). Новые заклинания изучаются по таблице известные заклинания для жреца.

**Известные заклинания** 

| Ур. | 1   | 2   | 3   | 4   | 5   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1   | 2   |     |     |     |     |
| 2   | 3   |     |     |     |     |
| 3   | 3   | 1   |     |     |     |
| 4   | 3   | 2   |     |     |     |
| 5   | 3   | 2   | 1   |     |     |
| 6   | 3   | 2   | 2   |     |     |
| 7   | 3   | 3   | 2   | 1   |     |
| 8   | 3   | 3   | 2   | 2   |     |
| 9   | 3   | 3   | 2   | 2   | 1   |
| 10  | 3   | 3   | 3   | 2   | 2   |
**Дополнительная информация** 

Данная версия жреца стихий адаптирована из версии для второй редакции (2e), представленной в оригинальном наборе Dark Sun Boxed Set. Другое дополнение для второй редакции, "Earth, Air, Fire, and Water", является прекрасным ресурсом для получения информации о сеттинге и вдохновения, касающегося жрецов священных стихий на Атхасе.

**Таланты жреца священных стихий**

| 2к6 | Эффект |
|-----|--------|
| 2 | Получите преимущество при применении одного известного вам заклинания |
| 3-7 | +1 к ближним или дальним атакам |
| 8-9 | +1 к проверкам колдовства жреца |
| 10-11 | +2 к характеристике Силы или Мудрости |
| 12 | Выберите талант или +2 очка для распределения по характеристикам |